គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ គ្មានអ្នកណាអាចឃាត់យើងបានទេ
យើងងើបឡើងឆ្លងកាត់ព្យុះ♪
♪ ទោះ​ហូរ​ឈាម​និង​បែក​ក៏
​យើង​នៅ​តែ​បន្ត​ទៀត♪
♪ផែនដីរញ្ជួយដោយកម្លាំងដ៏ខ្លាំងក្លា♪
♪ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃរបស់អ្នក
ហើយបញ្ចូលទៅក្នុងពន្លឺ♪
♪អ្នកផ្សងព្រេង រឿងនិទានថ្មីចាប់ផ្តើម♪
♪បេះដូងក្លាហាននៅក្នុងពិភពពិតឈ្នះ♪
♪ផ្កាភ្លើងហោះនៅពេលដែលភាពក្លាហានបុកគ្នា♪
♪កំពុងឆេះ
ទឹកភ្នែកគ្រីស្តាល់របស់យើងឆេះ♪
♪នៅពីលើទីក្រុងនេះ យើងឈរខ្ពស់♪
♪ហោះហើរព្រៃ យើងកំពុងបំបែកជញ្ជាំងទាំងអស់♪
♪ដំណើរផ្សងព្រេងដ៏អស្ចារ្យរបស់ស្នេហា
យើងនឹងយកឈ្នះវាទាំងអស់♪
=រក្សាភាពស្រស់ស្អាត=
(សម្រួលពី "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=ភាគទី១៩=
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
អ្នកហាក់ដូចជារំខាន។
តើ​អ្នក​រក​មិន​ឃើញ​ក្រវិល​ត្បូង​នោះ​ទេ?
មិនអីទេ។
អ្នកបានយកសណ្ឋាគារមកវិញហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក​ក្នុង​ការ​ស្វែង​រក​ចិញ្ចៀន​ពេជ្រ​។
មិនថាវាត្រូវការអ្វីទេ,
ខ្ញុំនឹងរកវាសម្រាប់អ្នក។
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមានអំណោយមួយទៀតសម្រាប់អ្នក។
វាជាលំពែងប្រាក់របស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅទីផ្សារងងឹត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាចង់សាកល្បងសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
ជាការភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅទីនោះ។
នេះត្រូវបានគេចាត់ទុកថា
ជាវត្ថុបុរាណដែលមានអាយុកាលរាប់ពាន់ឆ្នាំ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាវាថ្លៃ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
គ្រាន់តែយកវា។
វាជារបស់អ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ម្យ៉ាង​វិញ​ទៀត អ្នក​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​ជោគ​វាសនា​ទាំង​អស់​ទេ?
ទោះបីជាសហស្សវត្សរ៍បានកន្លងផុតទៅក៏ដោយ
វត្ថុ​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​មួយ​ចំនួន
​នៅ​តែ​អាច​យក​មក​វិញ​បាន​។
សូមអរគុណ។
បឺត។
អ្នកបានធ្វើច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
តាម​ពិត អ្នក​មិន​ចាំ​បាច់​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
តើអ្នកភ្លេចរឿងនេះទេលោកឧត្តមសេនីយ៍?
អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
កុំអោយគាត់ទៅឆ្ងាយ!
រហ័ស! ដេញ!
នៅទីនោះ!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ទាំងអស់គ្នាក្រោកឡើង!
ប្រញាប់ឡើង!
ផ្តល់ការដេញឥឡូវនេះ!
ឈប់រត់ទៅ!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
អ្នក​ជា​អ្នក​រត់​ប្រណាំង​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់​មែន​ទេ?
ឯងចង់រាយការណ៍រឿងនោះ
ទៅមន្ត្រីទេ?
សុបិន្ត!
កម្ចាត់គាត់!
ទៅ! តោះ!
- តោះទៅ។
- ទៅ។
ខ្ញុំ​បាន​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​នឹង​ការ​គំរាមកំហែង​ទាំង​នោះ។
អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​រត់​ចេញ​បន្ទាប់​ពី​នេះ​ទេ។
ទៅផ្ទះ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្មានកន្លែងណាទេ,
ចូលរួមជាមួយកងទ័ពរបស់ខ្ញុំ។
អរគុណច្រើន
ល្អណាស់!
ម្ដងទៀត!
ខ្ញុំឃើញ។
វាគឺជាអ្នក!
ទូទៅ។
សូមអនុញ្ញាត
ដើម្បីព្យាបាលអ្នកជារៀងរហូត។
ទុក​រឿង​បែប​នេះ​ទៅ​លោក សេន។
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
វាជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនពេកហើយ។
ជណ្តើរយន្តមិនដំណើរការថ្ងៃនេះទេ។
យើងត្រូវប្រើជណ្តើរ។
ជំរាបសួរលោក Gu ។
សួស្តី
យឺតៗ។
របស់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្លេចកូនសោ។
ខ្ញុំនឹងយកពួកគេឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ចាំខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
ជំរាបសួរលោក Gu ។
សួស្តី
អ្នកនៅតែនៅទីនេះ លោក Gu ។
លាហើយ
លោក ហ្គូ។
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
គ្រាន់តែត្រឡប់ទៅធ្វើការ។
បាទ។
ជំរាបសួរលោក Gu ។
លោក ហ្គូ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើនេះជាអ្វី?
សុខសប្បាយទេលោក Gu?
របស់អ្នក!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ Chenyu?
ស៊ីឈី។
ជួយខ្ញុំផង។
លោក ហ្គូ។
គឺខ្ញុំ Ruyin។
តើអ្នកមិនឃើញខ្ញុំទេ?
គាត់មិនឃើញយើងទេ?
តើលោក Gu មានរឿងអ្វី?
តើគាត់ធ្លាក់ពីលើជណ្តើរដោយរបៀបណា?
គាត់មិនអាចមើលឃើញយើងទេ។
តើគាត់បានពិការភ្នែកទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​ឲ្យ​យើង​យក
​រថយន្ត​សង្គ្រោះ​មក​អ្នក​ទេ លោក Gu?
(ថ្មីៗនេះ Gu Group បានចេញ
សេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយដោយនិយាយថា)
(ដែល CEO របស់ខ្លួន Gu Chenyu
បានផ្អាកការងារទាំងអស់)
(ដោយសារតែពិការភ្នែកភ្លាមៗ។ )
(នេះ​បើ​តាម​ការ​បញ្ជាក់​ពី​អ្នក​ក្នុង​)។
(បញ្ហាចក្ខុវិស័យរបស់ Gu Chenyu
គឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់។ )
(គាត់បានធ្លាក់ពីលើជណ្តើរនៅទីសាធារណៈ
ហើយបាត់បង់ស្មារតី។ )
របស់អ្នក...
(ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់គាត់នៅមិនទាន់ដឹងនៅឡើយ។ )
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ឮ​អ្វី​មួយ​នេះ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិត
ដោយសារតែវាទាក់ទងនឹងក្រុមហ៊ុន
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែដឹងអំពីវា។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយបញ្ហា
មតិសាធារណៈទាំងអស់។
សម្រាប់ពេលនេះ អ្វីដែលសំខាន់បំផុត
សម្រាប់អ្នកគឺសម្រាកឱ្យបានល្អ។
និងថែរក្សាភ្នែករបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី
គ្រាន់តែសួរអ្នកផ្ទះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកធ្លាក់ពីលើជណ្តើរ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីចំអកឱ្យខ្ញុំទេ?
បាទ។
បន្ទាប់ពីការគ្រោងទុកជាច្រើនឆ្នាំ
នៅទីបញ្ចប់ អ្នកមិនបានទទួលអ្វីទាំងអស់។
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
លោក Gu Chenyu ។
តើអ្នកអាចឈប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភបានទេ?
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ ហើយជួយអ្នក។
រហូតដល់អ្នកប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការអាណិតរបស់អ្នកទេ។
លោក Gu Chenyu ។
ខ្ញុំបានឃើញមនុស្ស
អាក្រក់ជាងអ្នករាប់មិនអស់។
គ្រួសារ​របស់​ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​គេ​ហែក​ចោល។
ពួកគេគ្មានផ្ទះសម្បែង
និងពិការរាងកាយ។
ពួកគេម្នាក់ៗ
វេទនាជាងអ្នក។
មាននរណាម្នាក់ដូចអ្នក។
មិនសមនឹងទទួលបានការអាណិតអាសូររបស់ខ្ញុំទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​ទី​នេះ?
ខ្ញុំ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
គាត់​ត្រូវ​គេ​ចាក់​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ។
គាត់មិនអាចមើលឃើញឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំចង់នៅទីនេះ
រហូតដល់គាត់ជាសះស្បើយ។
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
♪ពាក្យដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាននៅជាប់នឹងអណ្តាតរបស់ខ្ញុំ♪
♪រាល់ពេលដែលអ្នកនៅជិត
បេះដូងរបស់ខ្ញុំលោត♪
♪ យប់ត្រជាក់ភ្លឺ
ដោយផ្កាយដ៏ទន់ភ្លន់នៅពីលើ♪
♪ គំនិតស្ងៀមស្ងាត់របស់ខ្ញុំ
លាតសន្ធឹងវែងដូចសុបិននៃសេចក្ដីស្រឡាញ់♪
♪ តើខ្ញុំលាក់
អារម្មណ៍ទាំងនេះដោយរបៀបណា និងអៀនយ៉ាងនេះ♪
♪ ពេលបានជួបអ្នកម្តងទៀត
ភាពកក់ក្ដៅហូរមកដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ភ្នែកខ្ញុំមិនអាចជួយបានក្រៅពីបង្វែរផ្លូវរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំបិទវាឱ្យតឹង ដោយ
ធ្វើពុតថាទាំងអស់គឺដូចគ្នា♪
♪ ខ្យល់បក់មកយ៉ាងទន់ភ្លន់ដោយ♪
♪ដកដង្ហើមពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំដើរមួយសន្ទុះ បន្ទាប់មកមើលពីក្រោយ♪
♪អ្នកនាំភាពកក់ក្តៅមកវិញ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាត់បង់ហើយ♪
♪ ការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំរលាយបាត់ទៅ ♪
♪ហើយនៅក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់ ភាពឯកកោរបាត់ទៅ♪
♪ព្រោះអ្នកជាពន្លឺរបស់ខ្ញុំក្នុងទីងងឹត♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រះអាទិត្យរបស់អ្នក
នៅពេលរដូវរងាមានអារម្មណ៍ថាពិបាកខ្លាំង♪
♪យើងបំភ្លឺគ្នាទៅវិញទៅមក
តាមរយៈភាពស្ងប់ស្ងាត់និងភាពឯកោ♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺដ៏កក់ក្តៅបំផុត
នៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ♪